11. Birim'den 16. Birim'e kadar olanlar,
Batı 56. Bölge'ye gitsin!
Geri kalanlar
benimle gelsin!
- Emredersiniz!
Ölülerin cesetlerini sonra alırız!
Yaralıların nakli önceliğimiz!
Burada kritik bir hasta var!
Lütfen onu 203 numaralı odaya götürün!
Unohana Kaptan...
bu doğru bir karar mıydı,
4. Birliğin kışlasında
kalmamız?
Seireitei'de diğerleriyle birlikte olsaydık
daha çok hayat kurtarabilirdik...
- diğerleriyle—
- Isane.
Söylediklerini duyguların yönlendirmesine izin vermemelisin.
Endişeyle burayı terk etmek kolay olurdu.
Ama senin bu kadar
dar görüşlü olmadığını biliyorum,
bunun neden yanlış olacağını
açıklamam gerekecek kadar.
Evet, komutanım...
Çok... özür dilerim...!
Ağlamana gerek yok, Isane...
"4. Birliğin kışlasını terk etmeyin.
Ne olursa olsun."
Bu, Başkaptan'ın bize verdiği
son emirdi...
Üstümüzdeki mavi gökyüzü umutsuzca berrak
Çaresizlik içinde, büyüyen bir öfke hissediyorum
Sanki bizim gibi çaresiz korkaklara gülüyorlar
Sayısız göz bize bakıyor
Bu ruhum tekrar tekrar kırılıyor
Tek yapabildiğim ona sıkıca sarılmak
Küle dönüştüğü güne kadar
Bütün bu kederi içime çektim
Beni şekillendirdi, beni boyadı
Ama işte bu yüzden buradayız, değil mi?
Adım adım, tıpkı nefes almak gibi
Avucumdaki bu sayısız yara izi
Artık solmayan
Benim nişanem, benim hikayem
Korkunun yüzüne baktım ve onu paramparça ettim
Ve bir kez daha yanımda yürümesine izin verdim
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Buyrun, efendim.
Kisuke Urahara'nın gönderdiği
bu mesaja göre...
Orihime Inoue ve Yasutora Sado'nun ikisi de güvende.
Ancak,
detaylar bilinmiyor...
Anlıyorum...
Bırak beni, salak!
Kaptan...
Kaptan Zaraki'nin
- kaybetmesi imkansız!
- Lütfen sakin ol!
- Dinlenmelisin.
- Kaptan!
- Bana sakinleştirici getirin! Çabuk!
- Ichigo!
Buraya gel, Ichigo.
Tedavi olmalısın.
Hayır, ben iyiyim.
Zaten ilk müdahaleyi aldım.
Hayır, iyi değilsin!
Ağır yaralı olduğunu anlayabiliyorum.
Ichigo...
Rukia ve Abarai
ameliyattan çıktı.
TRAVMA ODASI
Artık kritik durumda
değiller ve durumları stabil.
Bir şey olursa beni çağırın.
- Ichigo...
- Rukia!
Konuşman uygun mu?!
Durumumuzun stabil olduğunu
söyledi ya...
Dinlemiyor musun, salak?
Öyle mi...?
Görünüşe göre ağzın
hiç bozulmamış...
Ichigo...
Ruh Toplumu'nu korumaya
geldin, değil mi?
Teşekkür ederim...
Tabii ki!
Yine de,
bu sefer hiçbir şey yapamadım...
Seni ahmak...
Düşman liderini kaçırdın!
Eğer gelmeseydin,
durum daha kötü olurdu.
Başını dik tutmalısın, salak!
Hirako...
Bay Ichigo Kurosaki!
Kurotsuchi Kaptan
sizi görmek istiyor.
Bu, senin Zanpakuto'nla ilgili...
Klasik. Ne olursa olsun her zaman meşgul.
Yaralarını görmezden gelip
herkesi düşünüyor, kendini değil.
Hirako Taichou...
Ichigo'nun yüzündeki o acı dolu ifadeyi
merak ediyorum...
Görünüşe göre onun da
zor zamanları olmuş.
Zanpakuto'su kırılmış,
ve sonunda,
kimseyi koruyamadı.
Muhtemelen bitkin düşmüş.
Endişelenmene gerek yok.
Gerçekten öyle olduğunu mu düşünüyorsun...?
Sanki daha ciddi bir şeyle
uğraşıyormuş gibi hissediyorum,
ve bunu saklamaya çalışıyor...
Baş Kaptan'ın cesedi bulunamadı.
Düşman her şeyi yok etti...
Bir raporum var.
6. Bölük Kaptanı Byakuya Kuchiki
ve 11. Bölük Kaptanı
Kenpachi Zaraki
ikisi de hayatta.
Ancak,
kaptanlık görevlerine dönmeleri
çok zor olacak...
Belki de asla
bilinçlerini geri kazanamayacaklar...
Çık dışarı!
Şu an böyle raporlar
duymak istemiyorum!
Baş Kaptan'ı kaybettiğimizi
görmüyor musun?!
Daha neyle uğraşmamızı
istiyorsunuz?!
Dur.
Kendini rezil ediyorsun.
Senin söylemesi kolay!
Biliyorum, sizler Baş Kaptan'a
içerliyordunuz!
Bu yüzden bu kadar sakin kalabiliyorsun!
Bu ne cüret...!
Dur, Soi Fon!
Sence bağırıp çağırmak
isteyen tek kişi sen misin?!
Hadi, hadi, hadi, hadi...
Kavga yok.
Eğer Yama Baba hala burada olsaydı,
bizi sıraya dizip
kesin bir güzel pataklardı.
Sonra da derdi ki, "Ne kadar acınası,
bıraktığım eşyaların önünde
ağlayıp bağırıyorsunuz!"
Kyoraku, seni alçak...
On Üç Koruyucu Müfreze...
ölüler için yas tutmak
ya da Ruh Toplumu'nun yıkımına
ağlamak için var olmadı.
Ruh Toplumu'nu korumak için var.
İleriye bakmaya çalışalım.
Biz On Üç Koruyucu Müfreze'yiz, değil mi?
"Tamir edemem" mi?
Neden olmasın?!
Zanpakuto'n kırıldığında hep
tamir ettiriyorsun, değil mi?!
Aptal mısın?
Ben "tamir" ettirmem.
"Modifiye" ettiririm.
Bir Zanpakuto'yu tamir edebilecek
tek şey,
sahibinin zihni,
Ruhsal Basıncı
ve bunları Zanpakuto'na
aktaracak zamandır.
Hepsi bu.
Peki...
Yani onu geri alıp kendim
tamir etmem gerektiğini söylüyorsun.
Açıklamayı bitirmeme izin ver.
Sadece Shikai'dan bahsediyordum.
Bir Zanpakuto'nun Shikai ve Bankai'sinin
yok edilmesi
tamamen farklı anlamlar taşır.
Yok edilen bir Bankai
asla restore edilemez.
Ne?!
O zaman ne yapmalıyım?
Benim.
- Buraya geri dön!
- Yakalayın onu!
- Kon?!
- Hayırrr!
Bir süredir görmemiştim,
ama Ruh Toplumu'nda mıydı?
Anlıyorum...
Öyle düşünmüştüm.
Pekala.
Yoldayım.
Benimle gel, Ichigo Kurosaki.
Onlarla tanışmalısın.
Gerçi hiç istemiyorum.
Muhteşem Sıfır Birliği geliyor.
Hirako!
Sen de kontrol etmeye mi geldin, Ichigo?
Pek tavsiye etmem.
Peki bu Sıfır Birliği nereden çıkageldi?
Yani, Seireitei yıkıldıktan sonra mı ortaya çıkıyorlar?
Normalde nerede duruyorlar?
Kraliyet Sarayı'nda.
O da Seireitei'nin içinde değil mi?
Buraya ilk geldiğinde o duvarların
gökyüzünden nasıl düştüğünü hatırlıyor musun?
Hatırlıyor musun?
O duvarlar, Seireitei'deki kaos
başladığından beri
bu bölgeyi çevreliyor.
Aslında acil durumlarda Seireitei'yi
korumak için yapılmıştı.
Yani o zaman...
Eğer acil durumlarda Seireitei'yi
korumak içinse,
normalde bu duvar neyi koruyor?
Bakın, geliyorlar.
Bu da ne?!
Tenchuren...
Sıfır Birliği'nin taşıma aracı.
Sıfır Birliği toplam
beş üyeden oluşur.
Sadece beş mi?!
Hiç birlik subayları yok.
Beşi de kaptan.
Ayrıca...
...bu beşinin toplam gücü...
...On Üç Koruyucu Birliğin tamamından
daha fazladır.
İşte bu!
Geldik, geldik!
Sonunda buradayız!
Sıfır Birliği sahne alıyor!
Uzun zamandır görüşemedik,
On Üç Koruyucu Birliğin toy üyeleri!
Düzgün besleniyor musunuz,
yeterince uyuyor musunuz,
- sağlıklı kalıyor musunuz?
- Bu adamlar beklediğimden
çok farklı...
Bu neydi böyle?!
Uzun zaman oldu, Shinji!
Hiyori seninle değil mi?
- Ne nadir!
- "Uzun zaman oldu" mu?
Seni tanımıyorum—
Dur... "Hiyori" mi?
Benim kim olduğumu unuttun mu?!
Benim, Kirio!
S-Sen Bayan Kirio musun?!
Ciddi misin?!
Tamamen farklı birine dönüşmüşsün!
Ah, Shinji!
O kadar da değişmedim ya!
Ah, açlıktan ödüm kopuyor!
Hey! Uzun zaman oldu,
değil mi, Unohana?
Peki, sana öğrettiğim
şifa tekniklerini...
Güzelce kullanıyor musun?
Tabii ki.
Gerçekten mi?!
Çünkü duyduğuma göre
bir sürü adam kaybetmişsiniz!
Peki, bu nasıl oldu?
Hadi ama, hadi!
Birbirinizi görmeyeli
çok uzun zaman oldu!
Eminim bir sürü
ayaküstü sohbetiniz vardır,
ama onu sonraya saklayın!
Peki şimdi...
Görüyorum ki Sıfır Bölük'te herkes
her zamanki gibi, Osho!
Peki bu sefer buraya gelme
amacınız nedir?
Hmm...
Demek sen Ichigo Kurosaki'sin, öyle mi?
Ruh Kralı'nın emriyle
On Üç Koruyucu Bölük'ü yeniden
inşa etmek için buradayız.
Başlangıç olarak, Ichigo Kurosaki,
seni yanımıza alıyoruz.
Şaka mı yapıyorsunuz?!
Sıfır Bölük ne kadar önemli
olursa olsun,
siz yukarıda keyif yaparken
Seireitei yok oluyordu.
Ama şimdi inip de
On Üç Koruyucu Bölük'ü
yeniden mi kuracaksınız?!
Komik olmayın!
Devam edelim.
- Yani...
- Hey!
Kes sesini.
Bu ne hareket tarzıydı?
"Komik olmayın" mı?
Asıl biz söyleyecektik.
Sen yine neydin?
On Üç Koruyucu Bölük.
Doğru mu?
Bizim görevimiz
Kraliyet Sarayı'nı korumak.
Sizin göreviniz ise
Seireitei'yi korumak.
Hangi Koruyucu Bölük,
görevini yapamayıp
yardım dilenir ki?
O ismi taşımaya layık değilsin.
Bu canımı yakıyor, kahretsin!
Sana sonraya saklamanı söylemiştim.
Önce buraya geldiğimiz işi bitirelim.
Gerek yok.
Ha?
Yanımıza almamız gerekenler listesindeki her şey...
Hepsi burada.
Geriye kalan tek şey sen...
Ichigo Kurosaki.
Kabul edilemez.
Kürelerinin içindeki üç kişi
şu an Seireitei'den ayrılabilecek durumda değil.
Onları yanında götürmene izin veremem.
İşte tam da bu yüzden onları yanımıza alıyoruz!
Eminim sen de farkındasındır ki
bu üçlüyü tamamen iyileştirecek güce sahip değilsin.
Zaten biliyorsun, değil mi, Retsu?
Şu an yapman gereken şey tıbbi müdahale değil.
Laboratuvarıma da girmişsin, ha?
Her zamanki gibi saygısızlık ediyorsun.
Oh, Mayuri değil mi bu?
Her zamanki gibi, "giriş" diyerek abartıyorsun.
Kapıya elimi koyduğumda kendiliğinden açıldı.
Ancak...
ben buradayken olduğundan çok daha az güvenlikliydi.
B-Bir dakika bekle!
Beni neden yanınıza alıyorsunuz?!
Bu yaraları Seireitei'de de iyileştirebilirim!
Bunu biliyoruz.
Seni farklı bir nedenle alıyoruz.
"Farklı bir neden" mi?
Merhaba oradaki!
Hepinizi görmeyeli
epey zaman oldu!
Eminim endişeleniyordunuz.
Bunun için çok üzgünüm.
Ha?
Hey, ne oldu?
Daha büyük bir tepki bekliyordum.
Burada neler oluyor?!
- Başım!
- Oh! Bu Kurosaki!
Çok şükür!
Yaralısın,
ama iyi görünüyorsun!
Inoue!
Çok şükür!
İyi görünüyorsun!
Evet, iyiyim!
Sen misin, Ichigo?
Güvende olduğuna çok sevindim.
Ben de aynısını söyleyecektim.
Ben de endişelenmiştim.
Aslında,
seninle daha erken iletişim kurmak istedim,
ama çok şey oldu...
Ha?
Siz orada ne yapıyorsunuz?
Bu ses...
O olabilir mi?
- O ses!
- Inoue! Sado!
Kurosaki, seni kahrolası!
Ordasın, değil mi?!
- Hayır!
- Hey, neden o adamla,
- O burada değil!
- Urahara'yla berabersin?!
Kurosaki...
Gördüğün gibi,
hepimiz iyiyiz.
Bu yüzden lütfen kendin için
yapman gerekeni yap...
Gerçekten ne yapmak istediğine...
kendin karar verebilirsin...
Ah, onun için endişelenme.
Güzel bir anlaşmaya vardık.
Sonra görüşürüz!
Ona böyle söylemek doğru muydu?
Ne söylemek?
Eğer gerçekten yapmak istediği şeyi
yaparsa...
bu, eninde sonunda hepimizi
korumasına yol açacaktır.
Ama ikiniz bunu benden
daha iyi biliyorsunuz.
Ve bunu herkesten daha iyi bilen kişi...
Kurosaki'nin kendisidir.
Hey, Kel...
Oh!
Benimle mi konuşuyorsun?!
Eğer bu Kraliyet Sarayı'na gidersem,
Tensa Zangetsu'yu onarabilir miyim?
Bu imkansız.
Onarılamaz.
Ancak...
eğer Kraliyet Sarayı'na gidersen,
onu orijinal kılıcına benzer bir şeye
dönüştürebiliriz.
Tamam...
Beni de alın,
Kraliyet Sarayı'na götürün!
Tamam!
"KUKAKU SHIBA'NIN KONAĞINA HOŞ GELDİNİZ"
Fırlatma zamanı!
Ha?
Gönderin onu!
Bu şeyde emniyet kemeri falan yok mu?!
İşte gidiyor.
Doğru bir şey yaptığımıza emin misin, Abla?!
Evet.
Eğer şimdi gitmezse,
bir sonraki istilada Ruh Topluluğu yok olacak.
Gitmesine izin vermekten başka çaremiz yok.
Dayı'yı üzmek pahasına bile olsa.
Tamam, sizler!
Hemen Kukaku'nun Büyük Eğitim Salonu'na dönün!
Eğitime yardım edin!
Sizi Rukon Bölgesi'nin sokaklarından alanın kim olduğunu unutmayın.
Patronluk taslayan tavrından bıktım...
Katılıyorum.
Biraz cesaret göster, Ganju.
Ağlayabilir ya da bağırabilirsin, ama seni bir sonraki savaşa atıyorum!
Anlaşıldı!
Dışarı çık, Ichigo Kurosaki!
Geldik!
KRALİYET SARAYI
İşte Kraliyet Sarayı!
Burası mı?
Aynen öyle!
İstediğin kadar hava at!
Sıradan Ruh Avcıları'nın buraya girmesi genelde yasaktır!
Yine de, sana "sıradan" bir Ruh Avcısı diyebilir miyim emin değilim...
Demek Aizen'in bu kadar çok gelmek istediği yer burası...
Bir dakika bekle!
Kraliyet Sarayı'na Ouken olmadan girilemeyeceğini sanıyordum!
Evet, işte bu.
Ouken, bizim kemiklerimizdir,
Sıfır Birlik'e seçildiğimizde
Ruh Kralı'nın gücüyle dönüştürülmüş olan.
Bu yüzden, Kraliyet Sarayı'na girmenin iki yolu var...
Ya bizimle gelirsin
ya da seni içeri almamıza izin veririz...
Sosuke Aizen,
bir Ouken yapmaya çalışıyordu.
Başka bir deyişle...
kendi ruhsal güçlerini kullanarak
bizi yaratmaya çalışıyordu.
Bir tanrının yerini almak için
planlar yaptı...
yaşam yaratıp
kralı öldürerek...
Sosuke Aizen...
O gerçekten kötülüğün cisimleşmiş hali.
Ama şunu iyi anla,
Ichigo Kurosaki.
Bu kez ortaya çıkan Quincyler
çok daha büyük bir kötülük...
Tamam.
Olduğun yerde kal!
Hazır mısın?
Şimdi seni vuracağım.
Kıpırdama, yoksa ölürsün!
Tamam, işte geliyor...!
B-Bir dakika bekle!
- Ne oldu?
- Nereye gidiyorum ben?!
Ruhlar Kralı'yla mı görüşeceğim?!
Ha? Rüyanda mı konuşuyorsun
yoksa?!
Ruhlar Kralı'yla görüşmene izin verilmez!
- Acıtıyor, lanet olsun!
- Düzgünce anlat ona!
KRAL SARAYI - ANA GİRİŞ
İyi dinle.
Şu anda,
ana girişteyiz.
REIO BÜYÜK TAPINAĞI
Ve şuradaki ana tapınak,
Reio Büyük Tapınağı.
REIO BÜYÜK TAPINAĞI
Ruhlar Kralı orada yaşıyor.
Etrafında yüzen
o beş tepsi benzeri yapı
SIFIR BİRLİK RİDEN
Etrafında yüzen
o beş tepsi benzeri yapı
SIFIR BİRLİK RİDEN
Sıfır Birliğin Riden'i.
Onlar bizim kalelerimiz.
Onlardan...
önce benim Kirinden'ime gideceksiniz—
hepiniz!
"KİRİNDEN"
Bu da ne böyle?!
Tabii ki kaplıcaya giriyoruz.
Neden onları boğuyorsun?!
Onları öldüreceksin!
Bekle!
Kanıyor!
Gevşeyin.
Bu sıcak suda onları yatırıyorum ki,
hasarlı Ruhsal Basınçları
kanla birlikte çıksın.
Zarar Görmüş Ruhsal Basınç?
Şuradaki kırmızı kaplıcayı görüyor musun?
"KAN GÖLÜ CEHENNEMİ"
Tabelada yazıyor,
"Kan Gölü Cehennemi"...
"KAN GÖLÜ CEHENNEMİ"
Yani bu Kan Gölü Cehennemi...
Tamamen sıkıp çıkardığımız Byakuya'yı...
oraya atacağız!
Hey!
Ölümün eşiğinde!
Sana sus dedim ya!
Beyaz Kemik Cehennemi'nde kanlarını çıkarırım,
Kan Gölü Cehennemi'nde de takviye ederim.
Bunu birkaç kez tekrarlayacağım,
ve sonunda, vücutlarındaki her damla
kirli kan ve Ruhsal Basınç,
benim sıcak suyumla değişmiş olacak!
Benim iyileştirme yöntemim budur!
Bunu yapmak gerçekten işe yarayacak mı?
Sus ve suya dal.
Senin yaralarınla,
bir gecede normalden iki kat daha iyi hissedeceksin!
"KAPLICA ŞEYTANI" -
TENJIRO KIRINJI
Geride bıraktığımız her şey
Nefeslerimiz sis olup karışıyor
Biçimsiz ve ifadesiz
Uzaklara bakarken gömülü yatıyoruz
Hiçbir şey duyamıyorum
Hiçbir şey kesemiyorum sanki
Batıyormuş gibi hissediyorum
Düşüyorum, düşüyorum
Dokunuyor
Gözler fal gibi açık
Hiç kimsenin görmediği bir şey
Ufuklar artık görünür oldu
Geri alınamaz
ve durdurulamaz
Bu mücadele
Sürükle onu dünyanın
ötesine
Nefeslerimizle birlikte
Hepsini al
Sürükle onu dünyanın
ötesine
Geleceklerimizle birlikte
Dünyamızla birlikte
Daha önce kimsenin görmediği bir şey
En uzak ufuklar artık
bizim için görünür
Tanrı'nın emrini bilmiyor musun?
Birbirimizi parçalarken
Görünüşe göre uyanmışsın...
Ruhlar Kralı.
"Ne beden ne de ruh
kılıcımdan kaçamayacak..."
"Hiçbir şey...sen hariç."